---
id: master_rag_01715
title: "לכולם כמה מכו כפיים מבחינת כפיים מסורות אמר תשמע אתה הייתה ההרצה המדהימה אמרתי ת"
category: "רגש"
sub_category: "בושה"
tags: ["רגש", "בושה"]
summary: "לכולם כמה מכו כפיים מבחינת כפיים מסורות אמר תשמע אתה הייתה ההרצה המדהימה אמרתי תודה רבה עכשיו אני יכול להתחיל אז שמתי את זה על השולחן קוראים לדבר הזה קבלה מלאה של הבור מבטלת את ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# לכולם כמה מכו כפיים מבחינת כפיים מסורות אמר תשמע אתה הייתה ההרצה המדהימה אמרתי ת

## נקודות עומק:

- לכולם כמה מכו כפיים מבחינת כפיים מסורות אמר תשמע אתה הייתה ההרצה המדהימה אמרתי תודה רבה עכשיו אני יכול להתחיל אז שמתי את זה על השולחן קוראים לדבר הזה קבלה מלאה של הבור מבטלת את הבור זה התחיל בכלל פ...

- אז אז אחרים גם לא יכולים לבוא ולצחוק ולהצביע עליך ולהגיד א הוא כזה הוא כזה כן אני כזה בעצם זה עוד מימד של יציאה מארון כל יציאה מהארון כשאני מקבל את עצמי ביציאה מהארון EAS said מייתרת את הכוח של אחר...

- הוא בפלטפורמה הראשונה בוא אז אז נתנו פה הרבה דברים אני לא יודע אם זה היה מאוד מאוד מסודר אבל דיברנו על השלושה ממדים האלה של אה של הבושה ודיברנו קצת איך אפשר להתחיל לתקוף את הדבר הזה א

- לא יודעת אם לתקוף, להתיידד כן יש לי שפה לוחמנית ב זה נכון האירו לי פעם שהשפה שבה אני מנהל את ההתפתחות הפנימית היא לוחמנית בסדר גמור אני מזכירה לך שהיה פרק על זה שבלי התנגדות אין צמיכה כן אה מה עוד ...



---
